Ang aking mahal na pangatlong anak
Bakit ka tumakbo nang hindi mo kinuha ang pera?
Bigyan natin ang isa't isa ng isa pang pagkakataon.
Kung hindi, natatakot akong pareho nating pagsisihan.
Ito ay walang katapusan.
Nakakainis kaya.
Hindi ko kailangan ng mga mani mo.
Evans, gawan mo naman ako ng pabor.
May account ako sa Citibank.
Ilipat mo sa akin ang apat na punto dalawang milyong dolyar.
Sa aking lokal na account.
Pakibilisan.
Kailangan ko ito agad.
Kailangan ko nang umalis.
Qiu'er
Kumusta ang sitwasyon sa paglipat?
Akala mo ba ganoon kadali maghanap ng bahay?
Hindi na kailangang tumingin.
Narito ang isang ideya.
Bibilhan kita ng bahay.
Pwede ka na lang lumipat.
Akala mo tanga ako, 'di ba?
Nire-record mo ba ako gamit ang phone mo?
Hawak ko ang telepono ko.
Nagtago ka ng kamera.
Gusto mo akong i-record at i-post online, 'di ba?
Ang sama naman niyan.
Hindi ako nagsisinungaling sa iyo.
Alam kong hindi ka nagsisinungaling.
Para mabawi mo ang tiyahin ko, bibilhan mo ako ng apartment.
Nagpapasalamat ako sa iyo.
Maraming salamat po.
Pero kailangan ko nang tumanggi.
Saan mo ba itinago ang kamera?
Naiintindihan ko na kung bakit hindi ka na-promote.
May dahilan.
Sige, babalik ako para kumain.
Pumunta ka kung nagugutom ka. Huwag kang mahiya.
Nay, puwede po ba kayong maghanap ng jacket para sa akin? Medyo malamig po.
Hindi ako nagbibiro sa'yo.
Naniniwala ako sa iyo.
Malaki ang tiwala ko sa'yo.
Wang Fei, halika rito.
Teka, anong ginagawa mo rito?
Hindi ba ako makakapunta?
Sumama ka sa akin.
Dadalhin ka sa isang magandang lugar.
Ito ang koneksyon na ginawa ni Lolo Tong para sa amin.
Alam mo na, isang film crew.
Ang daming gustong sumali pero hindi pwede, 'di ba?
Kumusta, kumusta, kumusta.
Dapat ikaw ang direktor.
Oo, oo, oo.
Uh, ako ay, uh...
Isang kaibigan ni Guro Tong.
Ito ang anak namin.
Huwag hawakan ang mga gamit ng ibang tao.
Gusto lang niyang makita ang makeup room.
Walang problema, walang problema.
Nandito ang makeup room.
Mahusay.
Heto, kunin mo ito.
Kunin mo ito.
Masyado kang mabait, masyadong mabait.
Ito ay inihaw na pato, para sa tanghalian.
Busy ka, busy ka.
Salamat, salamat.
Sige, huwag kang mag-alala.
Paghawak sa mga gamit ng tao.
May mababasag ka rin naman sa huli.
Malaking bus lang itong makeup room na ito.
Tumahimik ka. Huwag kang magsalita kapag nandoon ka na sa taas.
Sige.
Guro, susunod ka.
Plastik din ang baluti na ito.
Bakit mo pa pakialam kung plastik 'yan?
Paano ka lumaban diyan?
Teka, Tay.
Bakit mo ako dinala para makita ang makeup room?
Hindi ka ba interesado sa, alam mo na, pagpipinta ng mukha...
...at makeup at lahat ng bagay na iyon?
Kaya dinala kita para makita.
Paano gumagana ang mga propesyonal na makeup artist.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi lang mga high schooler ang mga taong ito.
Lahat sila ay nag-aral sa mga maayos na unibersidad.
Mayroon silang propesyonal na pagsasanay, alam mo ba?
Gayunpaman, kung interesado ka rito,
Malalampasan namin ng nanay mo ang lahat ng balakid
upang lumikha ng mga kondisyon para sa iyo.
Pero kailangan mong kumuha ng entrance exam sa kolehiyo.
Kailangan mong pumasok sa unibersidad, naiintindihan mo?
Ang batang ito.
Anong ginagawa mo rito?
Uh, kaibigan kami ni Direktor Liu.
Nandito lang para tumingin-tingin sa paligid.
Sige.
Para matuto.
Totoo ba ito o peke?
Nakadikit lang.
Tapos na.
Kumain ka na.
Kumain ka, kunin mo.
Tingnan mo, nanood kami ngayon.
Mga propesyonal na makeup artist 'yan, 'di ba?
Tingnan mo ang kanilang mga gawa.
Ginagamit nila ang makeup na iyon.
Kailangan mong matuto ng kaunting chemistry.
Tama?
Tingnan mo kung paano sila...
...maglagay ng mga linya, gumuhit ng mga kilay, lahat ng ito ay nangangailangan ng katumpakan.
Kailangan mong matuto ng sining, 'di ba?
At sabihin nating isa itong modernong drama.
Kung isa itong drama noong unang panahon,
kailangan mong matuto ng kasaysayan.
At kaunting heograpiya, di ba?
Oo, pagkatapos kong makita, hindi na ako interesado.
Sa tingin ko rin, yung mga bagay na...
...ang ganda naman di ba?
Sige, kung ganoon.
Kalaunan,
ipatawag mo ang Tiyo Qiu'er mo sa paaralan nila.
Dadalhin kita sa Finance College.
Titingnan natin ang kanilang aklatan,
mga dormitoryo, kainan,
tingnan mo kung ano ang hitsura ng campus,
kung paano nakikipag-date ang mga tao at kung anu-ano pa.
Tigilan mo na ang abala.
Pupunta ako para manood ng mga taong nakikipag-date?
Tama? Hindi.
Kung hindi mo pa rin ito gusto,
saka tayo pupunta kung saan nagtatrabaho ang pangalawang tiyuhin mo.
Pupunta tayo sa Central Business District.
Tingnan ang kanilang mga mamahaling produkto,
kung ano ang hitsura ng kanilang mga opisina.
Tigilan mo na ang abala.
Teka, Tatay, handa ka bang makinig?
sa mga tunay kong iniisip?
Magsalita, magsalita, magsalita.
Naisip ko na rin ito mismo.
Hindi naman sa sinasabi ko
Dapat talaga
hindi pumapasok sa unibersidad.
Magaling, kung gayon kunin na lang natin ang pagsusulit.
Hindi, hindi, oo, oo, hayaan mo muna akong tapusin.
Magsalita ka, magsalita ka, handa akong makinig.
Sige.
Ngayon sinasabi ng lahat
na ang mga bata ay kailangang mag-aral sa kolehiyo.
Kung gayon, ano ang ibig sabihin ng pagkuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo?
Parang ang daming bagay na hindi ko maintindihan.
Pwede na akong kumita sa live streaming ngayon.
Pero kung para lang kumita ng pera,
Ano nga ba ang ibig sabihin ng live streaming ko?
Kaya sa huli,
ano ang kahulugan ng pagkita ng pera?
Labing-siyam na taong gulang pa lamang ako ngayon.
May mga dekada pa akong natitira para mabuhay.
Kung gayon, sa bawat araw na aking nabubuhay,
ano ang kahulugan nito?
Hindi, ikaw... ikaw...
Nag-aalala ka sa kinabukasan ko.
Oo.
Kumusta naman si Tiyo Qiu'er?
Nag-aalala siya sa bahay, 'di ba?
Ang karera niya lang ang inaalala ng Tiyo niya.
Ang importante kay Teacher Mao ay ang dami ng mga nagpapatala araw-araw.
At nag-aalala ang mga kaklase ko tungkol sa mga marka nila.
Parang lahat ay nakatuon lang sa isang bagay na ito,
tumatakbo pasulong nang nakayuko ang mga ulo.
Ito na ba ang kabuuan ng buhay?
Malinaw na hindi.
Pero ang nakikita ko ngayon,
lahat ng tao ay nabubuhay na parang mga langgam.
Kaya ano ang kahulugan ng buhay?
Ano ang ating hinahabol?
Hindi ko maintindihan. Hindi ko talaga maintindihan.
Ang tanong na ito ay sulit na pag-isipan.
Ikaw, huwag mo akong pag-usapan diyan
kung ano ang makabuluhan at kung ano ang hindi.
Dahil hindi epektibo ang pakikipag-usap nang maayos sa iyo,
pagkatapos mula ngayon,
makikinig ka sa akin.
Lahat ng magulo na bagay na ito,
Kinukumpiska ko muna ito sa ngayon.
Pagdating mo sa kolehiyo mamaya,
Ibabalik ko ito sa iyo.
Masyado na kitang pinapakalma noon.
Tanggalin mo itong mga headphone.
Ibigay mo na sila.
Huwag mo akong bigyan ng tahimik na protesta na ito.
Napakaraming rebolusyonaryong martir,
sa mga lubhang mahirap na kapaligiran,
lumikha ng mga dakilang layunin.
Malayo ka riyan.
Hindi ba't sinabi mong balansehin ang trabaho at pahinga?
Huwag kang makisali sa gulo.
Maghanda ka na para i-perm ang buhok ko.
Inihahanda ko na ito para sa iyo.
Ang tonong ginagamit mo sa anak natin mula ngayon,
Hindi ba pwedeng mas mahinahon lang nang kaunti?
Siya ba ang biyolohikal mong anak o hindi?
Sinasabi ko sa'yo, hindi epektibo ang pagiging malambot.
Kailangan nating maging matapang.
Hindi ko lang talaga matiis ang kanya...
Tingnan mo siya, araw-araw na lang siyang inaagawan ng landas.
Noong araw na nag-aaral akong mag-ihaw ng pato,
gaano karaming paghihirap ang aking tiniis?
Ilang bugbog ang tinanggap ko? Tama ba?
Sapat na ang kasiyahan nila ngayon.
Tigilan mo na ang palaging pag-uusap tungkol sa "noong araw."
Matagal na panahon na iyon.
Ang anak mo ngayon ay dumadaan sa isang yugto ng pagiging rebelde.
Huwag mong palalain ang sitwasyon.
Rebelde? Tingnan natin kung maglalakas-loob siyang magrebelde.
Saan kaya siya maaaring magrebelde?
Tutal, siya naman ang biyolohikal nating anak, 'di ba?
Ano ang kinatatakutan mo?
Hindi lang ako naniniwala.
Sinamahan ko siya sa paglaki sa lahat ng oras na ito.
Magngingitngit ang mga ngipin ko at sasamahan ko siya nang dalawang taon pa.
Hindi ako makapaniwalang hindi ko siya mapapag-aral sa kolehiyo.
Samahan, samahan, samahan.
Sandali lang.
Ikaw... pumasok ka at tingnan mo kung ano ang ginagawa niya.
Ayusin mo ito.
Ang kape mo.
Salamat.
Isang coffee shop na maraming libro.
Ito ay isang lugar para sa pag-aaral.
Hello po sir, ano po ang gusto ninyo?
Nabalitaan kong may tutoring class dito, 'di ba?
Hindi, wala.
Hindi? Pero ito ang address.
Gayunpaman, mayroong isang uri ng interes.
Anong klase ng interes?
Ang boss lang namin,
natuto ng ilang pamamaraan ng kape sa ibang bansa,
at madalas na ibinabahagi ang mga ito sa mga taong interesado.
Nakikita kong mahilig ka, Ginoong Wang, sa pag-inom ng kape.
Tama?
Gustung-gusto mo 'yan, 'di ba?
Oo.
Mahilig... Mahilig... ako sa pag-inom ng kape.
Ako... kung hindi ako umiinom ng kape,
Hindi nga ako makatulog.
Magaling 'yan.
Pagkatapos ay maaari kang mag-sign up para sa
isang prepaid membership card para sa aming tindahan.
May mga pagpipilian para sa 8,000, 10,000, at 20,000.
Pagkatapos makuha ang card,
kapag bumili ka ng kape sa aming tindahan,
makakakuha ka ng kaukulang diskwento.
Aba, hindi...
Bukod sa pagtuturo tungkol sa kape dito,
Hindi ba't may iba ka pang tinuturo?
Ginoong Wang,
dito sa amin,
matututunan mo ang pinakamahuhusay na pamamaraan sa pag-inom ng kape.
Sige, tingnan mo ang form.
Ano ang gusto mong pag-aralan?
Lagyan lang ng tsek ang mga kahon.
Dito mismo, kita mo?
Chinese itong sour mocha, 'di ba?
Kailangan nating suriin ito.
Matematika ang kape sa Mexico.
Ang kape ng Colombia ay isang wikang banyaga.
Kapeng Arabica, pulitika ito.
Lalaktawan natin ang sining, musika, at sayaw.
Tapos... tapos itong mga paksang ito lang.
Ginoong Wang.
Ang aming mga guro sa klase ng interes
ay pawang mga nangungunang personalidad sa industriya.
Magkakaiba rin ang mga guro para sa maliliit at malalaking klase.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Naiintindihan ko.
Para sa anak ko.
Ililipat ko ito sa iyo.
Sige.
Nakalusot ba ito?
Nandito na.
Uh, puwede ba kaming makakuha ng invoice?
Isang resibo?
Sino ang namamahala dito?
Kumusta, maaari ba kitang tulungan?
Nakatanggap kami ng mga ulat mula sa publiko
na ginagamit mo ang cafe na ito
na magsagawa ng bayad na pagtuturo sa ilalim ng pagkukunwari ng pagiging miyembro.
Gusto naming beripikahin ito.
Sumama ka na sa amin ngayon.
Teka, binibini.
Binayaran ko na lang ang pera!
Kung may iba pa siyang sinabi,
Baka naniwala ako sa kanya.
Pero nangunguna sa pagbili ng bahay?
Gawain ba iyon ng isang normal na tao?
Sabihin mo sa akin.
Paano ba naman siya hindi mahihiya?
Qiu'er, narito ang gagawin mo.
Kung sasabihin niyang bibilhan ka niya ng bahay,
dinala mo pa talaga siya para tingnan.
Tingnan kung paano siya
kung gayon ay magsasalita siya para makawala rito.
Sige, pakinggan mo ang sasabihin niya.
Sumabay ka sa plano niya.
Wala akong oras para dito. Gusto ko nang matulog.
Paparating na!
Weiguo.
Aba, tingnan mo 'yan.
Magandang umaga, Kapatid na Dayang.
Kita mo, may koneksyon na ngayon, 'di ba?
Handa ka na ba?
Handa na para saan? Anong meron?
Para pumunta at makita ang isang bahay.
Weiguo.
Kung patuloy kang magbibiro tungkol sa parehong bagay,
tumigil na ito sa pagiging nakakatawa.
Sino ba ang nagbibiro tungkol sa ganito kaboring na bagay?
Nandito na ang ahente ng real estate.
Xiao Hu.
Hu Wan, mula sa Chenghe Real Estate.
Kumusta.
Hu, gaya ng karakter para sa 'buwan'.
Hindi nila kailangan ng isa.
Para lang sa pag-alala, magkaibigan tayong lahat.
Eto na, kapatid.
Hindi, hindi, hindi kailangan.
Maghihintay kami sa labas. Bilisan mo.
Weiguo.
Kita mo, medyo masikip ang tindahan ko ng lotto.
Dahil sa ating pagkakaibigan,
Dapat hanapan mo ako ng mas malaking lugar.
Hindi... Ha, anong ibig sabihin nito?
Ito ay... seryoso siya.
Dapat seryosohin mo rin siya. Sige lang.
Pumunta, pumunta, pumunta.
Sige, kung ganoon.
Mag-scout muna ako.
Alis na ako, kuya.
Dahan-dahan lang.
Paalam, Kuya Dayang.
Paalam, paalam.
Anong nangyayari dito?
Hindi siya may sakit na taning,
at biglang nakaramdam ng kawanggawa bago siya mamatay, hindi ba?
Kung talagang may sakit siyang malubha,
Dapat siyang maghanap ng lugar para mamatay.
Huwag mo akong gawing problema rito.
Anong problema? Problema na naman sa pamilya?
Kapag sinabi ko sa'yo, magdadadaldal ka lang kung saan-saan.
Nag-aalala lang ako sa'yo, kaibigan.
Bibilhan mo talaga ako ng bahay?
Akala ko nagbibiro ka.
Alam mo ba ang mga presyo ng pabahay sa Beijing?
Hindi sila mura.
Siguro bibili sa mas malayong lugar.
Pero hindi puwedeng masyadong malayo ito sa ospital.
Alam mo naman ang tungkol sa sakit ng tatay ko.
Ang bahay ay hindi isang libreng regalo.
May mga kondisyon.
Gusto kong alagaan mo si Tiya sa kanyang pagtanda.
Walang problema 'yan.
Bukod pa rito,
Nandoon din si Xiaofangzi at ang kanyang asawa.
May sasabihin ako sa iyo.
Wala akong tiwala sa Tang Zhixin na 'yan.
Masyado kang mapanghusga.
Kahit ano pa man, anak niya pa rin ito, manugang niya pa rin ito.
Hindi nila basta-basta pababayaan ang sarili nilang ina.
Tungkulin namin ang pag-aalaga kay Tiya.
Kung kinuha ko ang bahay mo dahil diyan,
pagtatawanan ako ng mga tao.
Huwag mo akong pag-usapan tungkol sa tungkulin.
Naniniwala lang ako sa katumbas na palitan.
Kapag naipasa na ang bahay,
Pipirma ako ng kontrata sa iyo.
Kung si Tiya ay dumanas ng anumang pagmamaltrato,
Babawiin ko agad ang bahay.
Pangalawa, alam mo ba kung bakit ko ito ibinibigay sa iyo?
at hindi ibang tao?
Dahil ikaw...
ay ang mga pinakaduwag at sakim.
Isang duwag, kahit may masamang intensyon,
hindi makakagawa ng anumang malaking kasamaan.
Ang taong sakim ay nagmamalasakit sa mga tubo at pagkalugi.
Kaya ipinagkakatiwala ko sa iyo ang bahay
pinakanakakagaan ng loob ko.
Pangatlo, sinasabi ko sa iyo,
Mag-ingat ka sa Tang Zhixin na 'yan.
Noong nakahiga na sa kama si Tiya,
sa pangalawang pagkakataon na nakilala niya ako,
gusto niyang pag-usapan ang negosyo.
Ipinapakita nito na pinahahalagahan niya ang kita.
At hindi niya alam kung paano ito itatago.
Kaya sa hinaharap, anumang benepisyo
hindi dapat talaga mapunta sa kanya.
Kahit magmakaawa pa si Tiya sa iyo. Naiintindihan mo ba?
Tara na.
Teka, pinupuri o iniinsulto mo ba ako ngayon lang?
May maitatanong ba ako sa iyo?
Magkano ba talaga ang plano mong bayaran?
Kinakabahan talaga ako dito.
Qiu'er.
May gusto akong kumpirmahin sa'yo.
Pagkatapos kong bilhin ang bahay para sa iyo,
Malulutas ba ang mga agarang problema mo?
Hindi eksakto.
Gusto ko ng promosyon at taasan ng suweldo.
Kailangan ng tatay ko ng medikal na paggamot.
Gusto bumili ng nanay ko ng magandang lote para sa libingan.
Gusto nang magkaanak ang asawa ko.
Ang daming problema niyan.
Meron pa.
Pero ang pangunahing prayoridad, sa huli, ay ang bahay.
Sige, kung ganoon.
Pagkatapos naming malutas ang problema mo muna,
pagkatapos ay pag-uusapan natin sina Wang Chunsheng at Li Lianbao.
Tulungan mo akong magpadala ng mensahe sa kanila.
Sabihin sa kanila kung mayroon silang anumang mga kondisyon,
pwede naman nila dalhin sa akin.
Naiintindihan ko, Weiguo.
Nahihiya ka lang.
Hindi ka lang bumalik para kay Tita.
Bumalik ka rin para sa amin.
Gusto mo talagang makipagkasundo sa amin.
Tama?
Huwag mo akong intindihin nang mali, ayokong makipagbati sa'yo.
Gusto ko lang makasama si Tita nang mas matagal pa.
Para naman kina Wang Chunsheng at Li Lianbao,
Gusto ko lang kumpirmahin kung mapagkakatiwalaan sila.
Anong ibig mong sabihin, mapagkakatiwalaan?
Sabay kaming lumaki, para kaming magkapatid.
Paano tayo hindi magiging mapagkakatiwalaan?
Isipin mo na lang yung away na kinasangkutan ni Big Brother noong bata pa siya...
Sige, tama na ang biro.
Weiguo.
Kung ayaw mong marinig ang tungkol sa nakaraan,
Hindi ko na babanggitin 'yan.
Sana lang tayong mga kapatid
maaaring umupo at mag-usap nang maayos.
Hayaang lumipas na ang mga nakalipas.
Okay?
Kunin natin halimbawa si Big Brother ngayon.
Sa totoo lang, sa totoo lang...
Pangunahin niyang inaalala ang anak niya.
Para sa kanyang anak na si Feifei,
wala siyang itatanggi na gastos.
Feifei.
Oo, anak niya.
Alam ko.
Feifei.
Weiguo.
Huwag kang magpaloko sa kung paano laging nakasimangot si Big Brother.
at tumitig kay Feifei.
May tao ba sa bahay?
Sa totoo lang, si Feifei ang pinakamaganda sa lahat.
Si Feifei ay nagkaroon ng malubhang karamdaman noong bata pa.
May tao ba sa bahay?
Isang buong taon siyang hindi nakapag-aral.
Kaya medyo mas matanda siya kaysa sa mga batang kasing-edad niya.
At dahil diyan,
Mas lalong nakakaramdam ng pressure si Big Brother.
Ano ba ang malaking bagay?
Pasensya na po.
Ganoon talaga sa Big Brother.
Kumusta naman si Lianbao?
Tumakas ang asawa niya kasama ang isang dayuhan.
Sumama ang bata sa nanay.
Nabalitaan kong may dayuhang namamahala ng isang malaking internasyonal na pondo.
Loaded na siya.
Bukod doon,
parang wala naman siyang inaalala.
Matandang Chen, matagal na tayong magkaibigan.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
Yuanyuan, pasensya na, pasensya na.
Masyado lang kasing abala ang trabaho ni Daddy.
Tingnan mo, ang daming nag-aaway
para magtrabaho kasama si Tatay.
Hintayin mo na lang ako ng ilang taon pa.
Hintayin mo na lang matapos ang trabaho ni Daddy,
ang karerang ito, ay lalong lumalago.
Iiwan ko na ang lahat sa iyo, ha?
Ang galing ni Tatay!
Kung tungkol naman sa Pangalawang Kapatid,
Saan mo pa gustong pumunta para maglaro?
pareho pa rin siya.
Matalas na dila, malambot na puso.
Pero kung magiging maamo talaga siya,
medyo nakakatakot talaga.
Sa pagitan lang ng ikaw at ako,
ang pakiramdam na iyon
ay medyo katulad ng
isang baboon na Aprikano na sinusubukang mag-meow.
Hindi mo lang alam kung ano ang pumasok sa isip niya.
Parang hindi maganda ang lahat.
Tom.
Yuanyuan, bumaba ka na.
Jenny.
Binigyan mo siya ng malamig na pagkain, 'di ba?
Bakit hindi mo na lang i-install
may kamera na nakatutok sa kanya?
Yuanyuan, paano mo ito nakalimutan?
Paalam, Tatay.
Paalam.
Uuwi na kami ngayon.
Tara na.
Pumunta.
Nakainom ka ba ng tubig?
Puno pa rin ang bote ng tubig mo.
Pinuno ko lang.
Talaga?
Pagod ka na ba?
Gumawa ako ng Portuguese egg tarts para sa iyo.
Ako mismo ang gumawa ng mga ito.
Talaga.
Oo, oo, oo.
Bilisan mo at pumasok ka na sa loob.
Dito, sa ganitong paraan.
Maganda ang itsura nito mula sa labas.
Bakit ganito pa rin sa loob?
Kapatid.
Mas maayos na ngayon kaysa dati.
Noong panahon ng pagpapalit ng kuryente mula karbon, hindi ito ganito kalinis.
Tingnan mo ang kalsada ngayon, kung gaano ito kalawak.
Nandito na, Bro, dito.
Tingnan mo, dito mismo.
Kuya, tingnan mo.
Retro na patyo, pribadong hardin.
Sa maingay na lungsod, ngunit malayo sa ingay.
Ang bahay na ito ang hari ng sulit na pera.
Medyo maliit lang.
Weiguo.
Ikaw...
Malaki ang bahay ko sa labas ng Fifth Ring,
at ang lugar ay maginhawa.
Pero pakiramdam ko lagi may mali.
Kalaunan, nalaman ko rin.
Kung gusto ko ng pritong atay at baozi,
Kailangan ko pang bumalik dito para bumili.
Walang ganitong lasa ang lugar na iyon.
Kaya, paano kaya natin ito ituring na isa sa ating mga opsyon?
Ano sa tingin mo?
Okay lang, ayos lang, ayos lang.
Kalimutan na natin 'yan, huwag na tayong maghanap pa.
Hindi na tayo maghahanap?
Hindi mo ba nakikita kung gaano ito kabastos?
Sige, kung ganoon.
Dalhin mo kami para makita
isang bahay na may mas maayos na kondisyon.
Bro, isang lugar na may mas magandang kondisyon
mas mahal, hindi maganda ang halaga.
Hindi ko kailanman tinitingnan ang sulit na halaga ng pera kapag bumibili ako ng mga bagay.
Pera...
dapat gastusin sa mga bagay na hindi magandang deal.
Iyan ang dahilan kung bakit nagkakapera, naiintindihan mo?
Tingnan mo ito, parang isang maze.
Sulit ba ang tawag mo rito?
Naiintindihan ko, pare. Tatawagan ko na lang.
Bumangon ka, bumangon ka na.
Bumangon ka.
Wang Fei.
Bilisan mo at bumangon ka na sa kama.
Alas-singko pa lang, hindi pa rin gising ang mga ibon.
Bumangon ka na para sa akin, bilisan mo, bumangon ka na.
Nanay!
Huwag mong tawagan ang nanay mo.
Hindi kayang hawakan ng nanay mo ang bagay na ito.
Simula ngayon,
Pareho kaming gumigising ng alas-singko.
Sasamahan kita, magsasaulo tayo ng bokabularyo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nahuhuli ng maagang ibon ang uod.
Habang ang iba ay nagpapahinga,
Ito ang pinakamagandang oras para magkwentuhan kayo, alam mo ba?
Bumangon ka sa kama at isuot mo ang sapatos mo, dali.
Sige, agad-agad, agad-agad.
Oo, ang maagang bulate ay kinakain ng ibon.
Bilisan mo.
Nababagot, nababagot.
NAINIS D.
Ibon, 'di ba? Ibig sabihin niyan maliit na ibon, 'di ba?
Anong maliit na ibon?
Nababagot.
Huwag mo akong subukang lokohin.
Medyo marami na akong natutunang Ingles dito at doon.
Ibon, ibon.
BIR D.
Nababagot. Hindi ako nagsisinungaling, tingnan mo.
Nababagot.
Ako 'yan.
Huwag masyadong marami...
Huwag ka nang masyadong magbiro.
Nababagot.
NAINIS D.
Nababagot, nababagot.
Nababagot, nababagot, nababagot.
NAINIS D.
Nababagot.
Nakakabagot, nakakabagot, nakakabagot.
Nakakabagot, nakakabagot.
Sige, Martin.
Sa iyo ang pera.
Nirerespeto ko ang iyong pinili.
Pagbalik mo sa New York, inuman tayo nang kaunti.
Tiyo Tong.
Anak, pumunta ka sa kwarto ko dali.
Bigyan mo ako ng feedback sa script ko. Sige na.
Na...
Kwento tungkol sa isang CEO o kung ano man?
Oo.
Akala ko perpekto kang magtanong, naiilang ako rito.
Tara na, dali, bilisan mo.
Natigil ako rito.
Angkop ba ito?
Hindi ko talaga maintindihan ito.
Sa totoo lang, hindi naman masyadong pangit ang kwento mismo.
Hindi lang ito masyadong makatotohanan.
Paniniktik ng mga korporasyon, pang-araw-araw na pagsunog ng pera.
Hindi rin ganoon kadali ang maging isang CEO.
Pero kung tungkol kay Tiyo Tong...
Pitumpung taon na siyang mahilig sa sining.
Optimistiko sa buong buhay niya.
Naiintindihan naman.
Bukod pa rito,
matanda na siya ngayon.
Sino kaya ang makakapagpabago sa kanya?
Sa totoo lang, may tao.
Ang kliyente.
Tiyo Tong.
Nasaan na ang script ng bagong episode na nabanggit mo?
Ito na ba?
Naghihintay para sa isang tao.
Naghihintay para kanino?
Lolo Tong
Magsalita tungkol sa diyablo
Bilisan mo, maupo ka. Umupo, maupo, maupo.
Umupo, umupo.
Heto, uminom ka ng tsaa. Tsaa.
Salamat, Tiyo Tong.
Narito ang bagay.
Ang kliyente ko...
gusto niya akong idagdag...
isang mas sopistikadong subplot ng romansa para sa bidang lalaki.
Naisip ko 'yan, at kayong dalawa...
kakauwi lang galing ibang bansa.
Parehong napaka-sopistikado.
Kaya, paano? Tulungan mo akong mag-brainstorm.
Lolo Tong, mukha siyang tunay na lalaking mahilig sa babae.
Siguradong alam niya...
paano isulat ang balangkas ng pag-ibig na iyan.
Oo.
Sigurado akong hindi ko ito kayang isulat.
Saan ka pupunta? Umupo, umupo, umupo.
Kararating mo lang dito tapos aalis ka na agad?
Tingnan mo ang iskrip.
Ngayon...
Kailangan kong mag-record ng ilang audio.
Pasensya na po tungkol dito.
Paumanhin, pasensya na.
Narito ang aking disenyo.
Isang lalaking nasa katanghaliang gulang na nagkakahalaga ng mahigit isang daang milyon...
at isang babaeng estudyante sa kolehiyo na walang karanasan.
Nagkataong nagkita ang dalawa habang nasa isang biyahe.
Pag-ibig ito sa unang pagkikita.
Ano sa tingin mo?
Ang galing naman ng pagkakagawa ng plot point na ito, 'di ba?
Sa tingin ko ay medyo sopistikado ito.
Isulat mo na lang nang ganyan, Tiyo Tong.
Teka, teka, teka. Narito ang problema.
Madali lang isulat ang kuwento ng pag-ibig na ito.
Ang susi ay ang dalawang taong ito...
Sa sarili nilang mga pamilyar na buhay...
kanilang edad, katayuan, mga bilog sa lipunan...
Masyado lang, masyadong malaki ang agwat.
Paano mo...
Paano mo ipapagpatuloy ang romansang ito?
Tulungan mo akong linawin ito.
Alamin mo.
Lalaking nasa katanghaliang gulang.
Isang di-inaasahang pagkikita habang nasa isang biyahe.
Sa isang idol drama, isa itong kwento.
Pero sa totoong buhay...
aksidente ito.
Ganoon ba?
Paano kung habulin ng estudyanteng kolehiyala ang lalaking nasa katanghaliang gulang?
Tiyak na tatawagin siyang gold digger ng mga manonood.
Paano kung ang lalaking nasa katanghaliang gulang...
hinahabol ang estudyanteng kolehiyala?
Malamang may mga taong gustong manood niyan.
Pero hindi ako.
Magaling, magaling. Ituloy mo lang.
Iyon lang.
Kaswal lang ang kinakausap ko, Lolo Tong.
Magsabi ka pa, gustong-gusto kong marinig 'yan.
Sige.
Sa tingin ko, malamang yung babaeng yun...
ayoko rin sa lalaking iyon.
Tutal, ang lalaking nasa katanghaliang gulang na iyon...
medyo luma na rin.
At hindi magkatugma ang kanilang mga katayuan.
Sa tingin ko hindi naman talaga gumagana ang kwento, 'di ba?
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko nga.
Ang sinabi ko lang kay Lolo Tong...
tungkol lang sa script.
Wala itong kinalaman sa akin nang personal.
Dahil hindi ako naniniwala sa pag-ibig.
Pareho rito.
Mabuti.
Kung gayon, isipin natin na maayos na ito mula ngayon.
Ituturing na lang kitang isa pang tiyuhin.
Kahit ano.
May isa pa akong tanong.
Dahil hindi ka nagkukulang sa pera...
at ayaw mo sa mga tao sa *hutong*...
Bakit ka ba nagpupumilit na sumingit dito?
Huwag kang mag-alala.
Hindi na ako magtatagal pa.
Tama.
Actually matagal na kaming nagkita.
Isang taon na ang nakalipas.
Noon...
Hindi ko akalain na siya ang magiging Tiyo Mama ko.
Isang martini, pakiusap.
Salamat.
Intsik?
Tsino.
Nandito ka rin kahapon.
Oo.
Isang pagkakataon, nakasalubong ka na naman.
Ibili mo ako ng maiinom.
Isang whisky.
Bakit ka laging nag-iisa?
Ako ba?
Oo. Bago ka lang dito, 'di ba?
Bilang isang matagal nang taga-rito, hayaan mong bigyan kita ng ilang payo.
Hindi ito ang bar na pinakamadaling lugar para makipagkaibigan.
Talaga.
Ang cheesy na script ng isang lalaking nasa katanghaliang-gulang at isang babaeng nasa kolehiyo.
Mga walumpung porsyento ang tama ng hula ko.
Pero sa mga setting ng ating mga karakter...
Taya ko kahit si Lolo Tong ay hindi maglalakas-loob na isulat ito.
Tiyo Wang.
Tongtong, nakabalik ka nang tama sa oras.
Kamustahin mo si Tiyo Mama mo.
Ang anak ng pinsan ko, si Jin Tong.
Mula ngayon, mananatili siya sa Courtyard 36 nang pangmatagalan.
Baka magdulot siya ng gulo.
Maging maunawain ka naman sana.
Kumusta. Ang dami ko nang naririnig tungkol sa iyo.
Mas masarap ang makita ka kaysa sa marinig lang ang tungkol sa iyo.
Tunay na isang mahiwagang lugar ang Baofang Hutong.
Hinahayaan tayong magsama-sama muli sa mga bagong tungkulin.
Kung bakit naman pumipilit si Tiyo Ma na sumama rito...
siguradong hindi ito dahil sa akin.
Gayunpaman...
Medyo nacurious ako sa dahilan.
Tinanong ako ni Jin Tong...
kung bakit ako sumisiksik dito.
Hindi ko alam.
Mas kaunti pa ang alam ko...
Paano ko ipapaliwanag ang bagay na ito sa pagitan naming dalawa...
kay Lianbao at sa iba pa.
Kung titingnan mo ito sa ganitong paraan...
Ang pagbabalik ay talagang isang pagkakamali.
Nagbibiro ka ba?
Seryoso, Lianbao.
Naroon kaming lahat.
Qiu'er.
Gamitin ang iyong ulo at mag-isip nang mabuti.
Bakit ka niya bibigyan ng bahay nang walang dahilan?
Sabi niya para daw maalagaan ko si Tita.
Si Xiao Fangzi at ang kanyang asawa ang nag-aalaga kay Tiya.
Dapat din niya silang bilhan ng bahay kung ganoon.
Tama, wala itong katuturan.
Nakakainis ang buong bagay na ito.
Hindi, sabi ni Weiguo, pakiramdam niya...
...na si Tang Zhixin ay tila medyo hindi mapagkakatiwalaan.
Hindi iyon iyon.
Ilang beses na ba niya nakikilala ang lalaking iyon?
At wala na siyang tiwala sa kanya?
Hindi ba't malinaw ito...
...ang uri ng pananalita na ginagamit ng mga online scammer?
Para sa akin...
...May pinadala na ako para tingnan siya.
Siguradong may pakana dito.
Sa tingin ko...
...malamang ay may gusto siya kay Peng Le Xuan ng ating Matandang Wang.
Kuya.
Posible kayang hinahabol niya ang mana ni Tiya?
Malabong mangyari iyon.
Ang yaman niya talaga galing Amerika.
Malabong mangyari, napakaimposible.
Palaging maayos ang pagkakagawa ng mga scammer.
Sino ang nakakaalam kung totoo o peke ang pera niya?
Tama si Lianbao.
Ang mga mayayaman na ito...
...kung mas mayaman sila, mas tuso at mas mapagkalkula.
Huwag mo nang banggitin ang isang matandang kapitbahay na hindi nakita sa loob ng dalawampung taon.
Kahit magkapatid sa dugo...
...huwag mong basta-basta ibagsak ang bahay agad-agad.
Mukhang hindi pa siya nakakakilala ng mga tunay na mayayaman.
Gumagawa lang siya base sa sarili niyang imahinasyon...
...ginagampanan ang papel ng isang mapagbigay na lalaki.
Hindi niya alam na makakasalubong niya ang ating Lianbao.
Tunay na mayaman si Lianbao.
Nakita niya nang diretso ang kaniyang mga kapintasan.
Ako, hindi ko masasabing mayaman ako.
Nagiging mahinhin ka.
Pero...
...Madalas akong nakikitungo sa mga mayayaman.
Siguradong hindi siya...
Nandito na ang sulat!
Bubuksan ko, makikita mo mismo.
Tingnan mo.
Kuya, mukhang ikaw rin.
Mas mabuting tingnan mo muna ang sarili mo.
Sinabi ko na sa iyo na siguradong hindi ako magsisinungaling, Weiguo.
Papunta na ako sa trabaho.
Qiu'er!
Talagang nanalo si Qiu'er sa pagkakataong ito.
Kuya.
Sa tingin ko dapat tayong sumama sa kanya.
Saan pupunta?
Hindi natin maaaring hayaang iligaw muli ni Ma Weiguo si Qiu'er.
Kuya.
Umaga.
Weiguo.
Sabi ng nakatatandang kapatid at pangalawang kapatid...
...para sumama at tumingin.
Tulungan mo akong magbigay ng payo.
Masyadong tapat si Qiu'er.
Natatakot kaming malinlang siya.
Sasama ako sa kanya, walang tutol, 'di ba?
Walang pagtutol.
Tara na. Naghihintay na roon ang Xiao Hu na iyon.
Hindi na kailangan. Marami akong koneksyon dito.
Lahat ng magagandang katangian.
Ito ba ang lugar?
Oo, oo, dito mismo.
Ito... hindi mukhang mura ang lugar na ito.
Kalokohan 'to para kay Boss Ma.
Tama ba, Boss Ma?
Kung gayon, hayaan mo munang tingnan ni Qiu'er kung magugustuhan niya ito.
Ang galing naman ng pagyayabang.
Saan ka pupunta?
Ano ba ang ginagawa niyong dalawa?
Hindi ba niya sinusubukang bilhin ka?
Pagkatapos ay susubukan ko kung gaano talaga siya kahusay.
Kung puro salita lang siya at walang aksyon,
Gagawin ko siya
nahihiya pang manatili sa Baofang Hutong.
Pwede ba kayong dalawa?
hindi sangkot ang mga inosenteng nakasaksi?
Makinig ka.
Panatilihing tuwid ang iyong mga tuhod.
Huwag kang basta lumuhod sa sandaling may isang taong
nangangakong bibilhan ka ng bahay.
Nakakaawa naman 'yan.
Lumuhod para sa iisang bahay? Huwag kang maging katawa-tawa.
Luluhod ako para sa jianbing pancake.
Tigilan mo na nga ang pagbibiro mo sa akin, ha?
Tingnan niyo kayong dalawa.
Ikaw, kasama ang family restaurant, ang tipong "panalo sa wala."
Ano ang tipong "manalo nang walang ginagawa"?
At ikaw, isang ehekutibo ng kumpanya,
ay ang uri ng "996 na pagpapala".
Maiintindihan mo ba
ang kawalan ng kakayahan at kapaitan ng pamumuhay nang patas sa suweldo?
Manager Li, tingnan mo.
Ang bahay naming ito
ay dinisenyo ng isang sikat na taga-disenyong Nordic.
Kita mo, ang pangkalahatang istilo
ay moderno.
Mayroon itong mga minimalistang elemento.
Maaari mong tingnan ang aming mga muwebles;
lahat ng ito ay mga tatak na kilala sa buong mundo.
Lima... limang burner!
Kaya kong magluto ng dumplings sa limang kaldero!
Isang dumpling kada palayok, walang halong lasa!
Masaya ito.
Manager Li, pakiusap, dito, dito.
Nandito ang master bedroom namin
ay may mahusay na natural na liwanag.
Isipin mong paggising mo, umiinom ka ng kape,
saka binuksan ang bintana para sa banayad na simoy ng hangin.
Mag-ingat!
Ang sarap, 'di ba?
Huwag kang umakto na parang wala kang nakitang maganda.
Tunay na hilaga-timog dahil sa bentilasyon, napakagandang liwanag.
Ang ari-arian naming ito
ay lubos na hinahanap-hanap sa kabisera.
Perpekto ito para sa mga taong may mataas na kita na katulad mo.
Hindi ako ang bumibili nito.
Perpekto ito para sa...
Hindi rin ako naniniwala.
Perpekto ito para sa iyong uri ng...
Miss, siya ang bumibili nito para sa kanya.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nakatayo ako rito sa gitna,
at nilagpasan mo lang ako nang basta-basta?
Tumigil ka na sa kalokohan.
Hayaan mong tanungin kita.
Kuntento ka na ba sa bahay na ito?
Maganda naman.
Hayaan mong tanungin kita ulit.
Kuntento ka na ba?
Ayos lang.
Narinig mo ba 'yon, Boss Ma?
Tuwang-tuwa si Qiu'er.
Medyo mahal lang.
Hindi naman problema 'yan para sa'yo, 'di ba?
Hindi mahal.
Mas mura ito
kaysa sa bahay sa looban na ipinakita ko kay Qiu'er kahapon.
Mas mura.
Qiu'er,
Dahil nagustuhan mo, tara bayaran na natin.
Teka.
Sabi mo dalawang kwarto ito, isang sala, 'di ba?
Sa tingin ko medyo maliit lang.
Tama ba, kuya?
Masyadong maliit ito.
Mayroon ka bang mas malaki? Hindi ito kasya.
Sa totoo lang, sa tingin ko itong bahay na ito...
Huwag mo nang isipin 'yan.
Tara na, tara na, maghanap ka na lang ng iba.
Ginoo, tingnan mo ulit.
Mayroon din kaming mga yunit na may tatlong silid-tulugan at isang sala.
Halika rito, pakiusap, mag-ingat ka sa iyong paglalakad.
Sige.
Ang ating paligid
mga pasilidad sa pamumuhay at mga pasilidad sa komersyo
ay lubos na komprehensibo.
At kasama rito ang
mga nangungunang paaralan mula kindergarten hanggang hayskul.
Kapag nagkaroon ka ng mga anak sa hinaharap,
paghahatid sa kanila papunta at pauwi sa paaralan
magiging napaka-kombenyente.
Para magkaroon ng townhouse
sa isang lokasyon na tulad nito
ay tunay na isang pambihirang pagkakataon.
Halika, dito lang po.
May kapalaran ba akong tumira sa isang villa?
May sasabihin ako sa iyo.
Huwag kang masyadong walang lakas ng loob.
Panatilihing tuwid ang iyong mga tuhod.
Huwag kang maglakas-loob na lumuhod.
Boss Ma,
huwag mong isipin na masyadong mahal.
Para sa kapakanan ni Qiu'er ang lahat ng ito.
Qiu'er,
tignan mo lang kung magugustuhan mo.
Kung magustuhan mo, pipirmahan natin ang kontrata.
Talaga?
Tapos umupo tayo sa loob.
Pupunta ako ngayon para ihanda ang mga dokumento.
Hindi, hindi, hindi.
Kapit lang, kapit lang, kapit lang.
Kung titingnan ito sa ganitong paraan,
Pakiramdam ko pa rin ay may kulang.
Paano ko maaalala
Gusto ni Tiyo Tong tumira sa hutong na iyon?
Tama ba, kuya?
Ano?
Isa itong villa!
Hindi mahalaga ang opinyon ng tatay ko.
Sinong may sabing hindi ito mahalaga?
Kabanalan sa ama, kabanalan sa ama. Ano ang ibig sabihin nito?
Ang ibig sabihin ng kabanalan sa ama ay
Kailangan mong sundin ang gusto ng matanda, 'di ba?
Hindi ko pa naririnig 'yan.
Tara, tara, tumingin tayo sa ibang bagay.
Ano? Ano?
Anong ibig mong sabihin na tumingin ka sa ibang bagay?
Na... ang saya-saya ko hanggang dito, kuya!
Hindi ito gagana, hindi ito gagana.
Hindi pa rin ba sapat ito?
Ayos lang.
Isasama kita para makakita pa.
Huwag mo silang pansinin.
Saan papunta?
Pasensya na po.
Sumama ka sa akin.
Saan papunta?
Saan pupunta?